Добрый день.

Телеграм бот который информирует родителей о проходе ребенка через СКУД школы.
Сперва стояла Перко, отработала стабильно более года.
Сменили на Болид и выдали карточки на которых нет номера карты. Пришлось изучать Ардуино.
За ввод в Ардуино спасибо каналу: https://www.youtube.com/c/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%B8%D0%90%D1%80%D0%B4%D1%83%D0%B8%D0%BD%D1%89%D0%B8%D0%BA%D0%B0/videos

У пользователя есть меню:
f"/help - описание бота и что он умеет.\n" \
f"/add - подписаться на оповещение о проходе учащегося через турникет.\n" \
f"/check - проверить кто подписан на карту учащегося. Можно подписать до {max_count_card_id} человек.\n" \
f"/history - показывает крайние 14 проходов через турникет.\n" \ только для Болид.
f"/delete - отписаться от оповещения.\n" \
f"/reviews - отзывы и предложения."

У админа расширенное меню + к верхнему:
"/count - количество людей которые подписались.\n" \
"/sleep - спасть в минутах, останавливает работу бота.\n" \ вдруг заподозрите мнимую активность, можно будет с телефона застопить. Пока ни разу не пользовался.
"/reset - сбросить все подписки и выслать предложение на продление для всех.\n" \ раз в году, в конце августа, скидываю всезх пользователей, чтоб регистрировались по новому и указывали новый класс. Есть упрощенная форма продления. \prolongation 
"/broadcast - разослать всем подписчикам бота сообщение.\n" \ j о внедрении новых фич или рассылки спам рассылки.
"/answer - ответить пользователю.", если человек нажимает /reviews  то сообщение приходит на spambot, я их спецом разделил, так как на спамботе выключен звук, так как пишут в любое время. через answer можно ответить пользователю от имени бота, чтоб не светить свой номер.

В файле /Secret/config.py введите свои значения BOT_TOKEN, bot_spam, admin_id,password для BD, server для BD, database, username.
Запускать через app.py


Для регистрации нужен номер карты, обычно он написан на самой карте 10 цифр подрял, но на некоторых картах номера нет. Для этого собрал ардуину.
Использовал ардуино nano, монитор с модулем lcd1602, считыватель RC522(в подарок 2 карты) с алиекспресс:
https://aliexpress.ru/item/4000587268145.html?gps-id=pcStoreLeaderboard&item_id=4000587268145&pdp_ext_f=%7B%22sku_id%22%3A%2210000003439527198%22%2C%22ship_from%22%3A%22%22%7D&pvid=0c2b8c42-7778-4a73-af66-5ec14eb80f8d&scm=1007.22922.122102.0&scm-url=1007.22922.122102.0&scm_id=1007.22922.122102.0&sku_id=10000004322753464&spm=a2g0o.store_pc_home.smartLeaderboard_81164644.4000587268145
https://aliexpress.ru/item/32763867041.html?_ga=2.200411116.370188908.1631370830-637506047.1611590750&item_id=32763867041&sku_id=10000001010629810&spm=a2g39.orderlist.0.0.3f694aa6FcMcL9
https://aliexpress.ru/item/33020296300.html?_ga=2.196669422.370188908.1631370830-637506047.1611590750&item_id=33020296300&sku_id=10000008014152565&spm=a2g39.orderlist.0.0.3f694aa6FcMcL9

